Repository: syutadeveloper/doc-opensuse-ja
Catalog: po/net_yast.xml.*.po
Languages: ja

source: If the system is a router, enable <guimenu>IPv4 Forwarding</guimenu> and <guimenu>IPv6 Forwarding</guimenu> in the <guimenu>Network Settings</guimenu> as needed.
ja: お使いのシステムをルータとして設定するには、 <guimenu>ネットワーク設定</guimenu> 内にある <guimenu>IPv4 転送を有効にする</guimenu> と <guimenu>IPv6 転送を有効にする</guimenu> をそれぞれ選択してください。

source: To activate the configuration, confirm the settings.
ja: 設定を有効化するには、 <guimenu>次へ</guimenu> または <guimenu>完了</guimenu> を押してください。
